我们正在录制我不知道我们在哪里录制，但我们肯定在录制
它说我们正在录制，我欢迎加入打包经理特别兴趣小组
每周的补习，我正在动脑筋，实际上我会成为你的主人。
成为主持人，因为他可以看到我车上的键盘垫
所以事不宜迟，我要交给安德鲁，他还有更多办法
知道他们很酷的信息我确定我有一些信息
是的，所以我们可以对本周的工作和计划​​进行一些更新
下周要做的事情以及我们受阻的任何事情，我不妨先去
一直在我的ipfs NPM重新发布的库上做一些进一步的工作，
我上周进行了演示，现在它的功能更加强大
它们实际上与包括名称空间在内的每种不同类型的软件包一起使用
打包目前无法使用的所有东西，但现在需要获取依赖项
也可以直接发布到ipfs，而不必像以前那样现在
可以通过拉出重新发布注册表中已有的内容
放到ipfs上，您现在可以直接使用命令行发布
到ipfs，它会为您生成一个具有所有依赖项的新注册表
对于您的包裹来说，如果您已经拥有这些东西，那么它通常可以离线使用
也下载了软件包，以便您可以进行脱机发布，从而为您提供IP
FS mini注册表URL，您可以随后与他人共享
从您的IP FS节点安装，然后开始在所有人之间共享
我们尝试过，我基本上是通过CID向Jim发送了链接
它的工作非常酷，所以可能是将它们放在一起
ipfs营地的小视频讲座，这是我计划要做的事情
一周半前也进行了进一步的路线图测试
规划包管理器将要查看的全局状态
像在接下来的六个月中的ipfs一样，它仍在进行中，并且有一个
链接可能已添加到婴儿床垫上，我不确定这是否是公共页面
但希望我们在周五之前能有一些决议，我也有
花了几天的时间对新的熵联合体进行了深入研究
我刚刚发布了NPM的前CTO的程序包经理，我将获得该链接
不久就添加到婴儿床垫上了，我认为其中有很多希望
以及很多内部结构看起来与ipfs非常相似
有一种方法我们实际上可以建议添加
不同种类的内容存储区，但也会
散列算法，这基本上意味着，而不是说得好
是ipfs还是char 256种
一个或另一个意味着他们可以为每个个体实例选择
他们想如何存储内容以及对于每个不同的实例
运行ipfs存储，它们基本上都将共享数据
尚无关于不同实例如何在两个实例之间下沉软件包的详细信息
彼此，但有趣的部分是希望ipfs将是
能够免费自动提供很多这样的真实
功能强大的部分是您是否可以拥有注册表实例的注册表
将其内容存储在ipfs中，并通过HTTP API传递哈希，然后
客户端可以从DHD中获取内容，就像他们可能只是
那里的一个节点是具有该内容的注册表，然后
客户端是具有内容的第二个节点，然后是其他任何镜像的节点
从安装，然后开始镜像它很好地加强了
内容在所有这些注册表中的可用性，但并非如此
完全脱机，因为您仍然需要能够
最初要求说出这个包裹的字符串是什么等价物
就像所有发行版本的帽子一样，因此有些想法
必须做，但在ipfs中很难命名和命名，所以特别是人类
友好的名称，因此这可能是该年份下一个步骤
实现树，我认为这对我来说就是一切，我将为您提供这些链接
在快速的垫子家杰西卡中，你想去吗
是的，我实际上代表您将您的熵扔进了地下室
抱歉，您为您说话...嗯，我大部分时间都像雷电般挂断电话
说实话，这周是营地的事情，但我做到了，你会参加所有的
红色包装讨论和安德鲁提到，然后我还添加了一堆
信息，并清理了主要的sig自述文件，然后清除了文档自述文件，因此
希望这对新手来说对您的ipfs会有更大的帮助
和包裹管理，我认为这对我们的营地会有很大帮助
显然到处都是，所以如果有人对此有任何反馈，请让我知道或
只是在PR中进行了一些更改，但那时候或多或少
为我
吉姆，你有厨师吗
只是我们尝试尝试您的代码，而我忘记了它的名称，然后
我们循环显示，这是我认为对于内容发现和测试的良好测试，
ipfs Network整个星期一直在发现内容方面遇到问题，
曾经有一个盖特威虎队，就像发现了一些问题
基本上每个人都必须升级到零点或我最新
如果他们运行的是旧版本，那么IP立刻就不喜欢投资，因为
网络上所有旧的越野车版本中的旧版本
有点放慢了速度，所以我认为我们所做的是
实际上是一个非常好的潜在测试用例，其中有些模拟
在哪里可以这样做，如果您使用的是IP FS桌面，我想您可以
重新启动它，它将自动将您操作到最新版本，并且它
随附可安装的ipfs命令行，因此最新版本
ipfs桌面非常酷，我认为使用它的最佳方法是
其他人有约会
你
我一直在努力清理一些mplm ipfs pr的天气之夜，以获取新的
发布哦，这是最新的信息，您首先要了解最新的Joe。
他们一直在想如果开始的话可能会切换到上升状态
公布我所有付款的钢琴演奏者姓名，因为这样可以启用
您知道一些有趣的用例，这些用例能够使用
DNS名称，而不是必须通过我们的中央注册表来获取
我也在努力工作，并把它放在科学展览会的包装盒中，希望我们
难道这就是这里吗？具有讽刺意味的是，它还没有放在盒子里，因为
盒子是从中国运来的，还没到
它应该在从巴塞罗那来的新飞机之前到达，这样会很有趣，但是
是的，我想在pm和ipfs退出时吸引新的选民，并且也将其部署到
您知道某种可扩展的容器服务，现在我已经可以访问
我需要像我的账户这样的AWS物品来完成此操作，希望我会成为
能够在下周做到这一点的任何问题
小盒子12 TB，好吧，那母狗束真的缺少了我的东西
喜欢这个主意，我认为这很时髦，还有其他事情吗？
希望与我们一起带来本地IP FS副本，我想它已经来了
在某些像您知道的课程中，您会吸吮
您知道我的PFS的最新版本，因为我们可能正在寻找
在某些人会依赖的软件包的本地版本上
各种各样的东西，能够抓住真的很有用
因此，如果有的话，NPM可能有各种各样的东西
否则可能会考虑引入本地版本
并使其通过ipfs可用，是的，我可以在上面捕获其他内容
盒子是可以的，您要我把它放到其他地方就可以了
钱，我们刚刚将互联网连接升级到了光纤，因此
那应该可以帮助我们下载大文件，好吧，我会介绍一下
回到我们正在为各种课程制定清单，例如
您需要的东西，如果有的话，它会从中浮现出来
只是出于好奇，您在一个盒子里没花多少钱就花了400磅
500磅的相扑，是的，我可能会把我剩下的瑞士知识传给我，
知道Roz是PI，是树莓派的桥梁，然后是盒子a
故事只是廉价的品牌，而我们却昂贵
很好，我认为这就是一切，我们下周再见
程序包经理工作组更新，而不是工作组特别感兴趣
再见
你